# ConveyorApp
Данный проект является тестовым заданием.
## Текст задания:


> Нужно написать две программы (два исполняемых файла), взаимодействующих между собой на одном ПК.
> Первая программа представляет из себя интерфейс управления из нескольких кнопок и переключателя.

> Кнопка «камера»

> Кнопка «толкатель»

> Переключатель на два положения «годный/брак»
> Вторая программа отображает состояние очереди продукта между камерой и толкателем. Очередь – до 5 элементов. Прямоугольники (или круги)
> зелёного цвета (годный продукт) и жёлтого цвета (брак). Очередь продукта реализует стек FIFO.
> По кнопке «камера» в зависимости от положения переключателя добавляется элемент зелёного или жёлтого цвета.
> Очередь движется слева направо. Элементы добавляются слева. По кнопке «толкатель» из очереди удаляется самый правый элемент.
> Программа должна корректно реагировать на попытки добавить в очередь 6-й элемент и удалить элемент из пустой очереди. То есть игнорировать таковые.
 
> Программы должны работать под Windows 10 без установки каких либо дополнительных компонентов.
> Папка написанных программ может содержать какие-либо дополнительные файлы.


## Технические детали
* Приложение разбито на 3 раздельных приложения:
    1) Набор классов для соеденения по TCP и передачи сериализованных объектов
    2) Приложение-сервер, которое в котором находиться конвейер, и оно обрабатывает запросы на его изменение
    3) Приложение-интерфейс, с помощью которого пользователи взаимодействуют с конвейером
Такое разделение соотвествует заданию, позволяет подключаться нескольким приложением-интерфейсам, скрыть реализацию конвейера, и упростить поддержку сетевой части.

* Для взаимодействия приложений был выбран TCP протокол. Егор реализация поддерживается ОС без установки дополнительного ПО, он позволяет без проблем обмениваться информацией в формате клиент-сервер.
Был использован протокол TCP, так как позволяет гарантированно передавать информацию, а недостатки по сравнению с протоколом UDP не существуенны в данной задаче.

* Для сериализации объектов использовался формат данных JSON. Сериализация в данный формат поддерживается языком C# и позволяет упростить передачу объектов по сети

* Для конвеера был разработан интерфей-конвеер. Сам конвеер является реализацией этого интерфейса. Это позволяет реализовать различные типы конвееров

## Запуск приложения
1. ConveyorApp.exe - Является приложением-сервера, изначально запускается именно это приложение.
2. ConveyorGui.exe - Приложении-интерфейс, с помощью которого происходит работа с сервером.
